# 提纲
区块链2.0时代，以以太坊（ETH）为代表的智能合约平台。
对区块链3.0的预测，killer dapp。
区块链2.0暴露的问题：
+ 性能问题
  公链共识算法；泛用支持；
+ 难于开发和调试
  不完善的新语言，不能及时跟进的工具链
+ 价值波动
  app受到以太币价格直接影响
+ 性能隔离
  forum3D的例子，app间竞争资源
以上问题导致2.0架构之上难以产生真正的商业应用。

chain sdk，新的思路，一链一应用。
类比操作系统的演进。
+ 依需求特化链的共识和特性
+ 支持运行复杂智能合同
+ 应用之间性能隔离，价值隔离

chain sdk实现的特性：
+ 精巧简单的内核
+ 对应用层协议透明，集成BDT
  更好的节点连通率，无中心DHT网络节点发现，更好的广播性能
+ 对共识算法透明的基础架构，内建多种流行共识实现。
  依据业务场景定制共识算法和链特性；极强的扩展性，立即落地业界前沿理论成果。
+ 以javascript/typescript为开发语言
  没有学习成本，完善的工具链支持
+ 具备极强伸缩性的进程模型
  支持灵活的横向扩展

# 正文
自2009年BTC创世块落地始，区块链迅速席卷了整个世界。区块链包含着架构师们对公网分布式系统的一切幻想，无中心、匿名、公开、不可篡改，让人魂牵梦绕难以割舍。期待着他如之前各种伟大的技术革命一般，改变商业模式，改变生活方式。 在这个梦想的驱使下，从BTC发展到ETH智能合约, 迈出了一大步，可编程区块链诞生，孵育出诸如微信、淘宝般的杀手级应用，爆发一场新革命的前景似乎近在眼前。然而几年过去，风口仍在，后劲不足。币价大跌，EOS难产，满目千篇一律的博奖刮彩，遍地朝生暮死的阿猫阿狗透凉的尸骸。期待的革命还未到来。

也难怪。当踌躇满志的产品和策划们涌入ETH时，要面对的是贫瘠的性能和极高的时延，难以支撑商业应用的性能需求；当一腔热血的开发者们涌入ETH时，要面对的是不完整和晦涩的开发语言，琢磨不透的隐含限制，极度缺失的工具链，高企的调试难度，难以完成复杂工程的开发。更别提：当ETH跳水，以ETH结算的应用经济也难免池鱼之殃；当某个应用火爆一时时，其他应用怕是一笔交易也难以吞吐。回过头来看ETH这些伟大的项目，是否是太过超前？在公网共识仍然只有极其低效和缓慢的PoW经过千锤百炼的验证时，在新的开发语言尚未成熟时，在区块链经济仍然泡沫严重时，公网应用平台方式必然无法绕过上面那些问题。

（这一段要 回看历史，类比操作系统，不会写，get不到那个类比的点）

我们这群小伙伴萌生了一链一应用的想法，放弃超前于时代的多应用平台思路，为应用开发链，而非为链开发应用。上面那些问题的答案就豁然开朗起来：没有公网共识的负担，应用可以依照业务逻辑选择合适共识，在性能和一致性间达到平衡；没有跨应用的经济共享，经济体系内循环更加稳定；没有多应用资源竞争，就不会受其他应用负载的影响；没有多应用一致的计费需求和运行时隔离，就无需定制可结算指令开销的虚拟机和新的编程语言。

我们的产品Bucky Chain SDK应运而生。SDK贯彻了一链一应用的思路，旨在能够令开发者，能够支持快速开发高性能的单应用链，让分布式应用可以快速开发，快速落地。SDK以typescript开发，运行于nodejs环境，实现了如下特性：
+ 精巧简单的内核，方便快速上手和深入学习
+ 对应用层传输协议透明，内建支持tcp协议之外，集成了自研的BDT协议，旨在更好的节点连通率，实现无中心DHT网络节点发现，以及更好的广播性能
+ 对共识算法透明的基础架构，内建Pow/DPoS/DBFT多种流行共识实现；可依据业务场景定制共识算法和链特性；极强的协议扩展性，方便立即落地业界前沿理论成果
+ 智能合同以javascript/typescript为开发语言，使用流行语言天然降低学习门槛，并且得到开源社区海量库支持和完善的工具链支持，保证开发者可以开发大型工程和复杂业务
+ 具备极强伸缩性的进程模型，支持灵活的横向扩展和业务部署